Simón,
No te culpo.
Es porque no estamos destinados.
Por eso hubo un malentendido.
Todo ha terminado.
No necesitas disculparte
¿Ya no me quieres?
Bueno, ya ves,
I'm filthy now.
You're not filthy.
Sólo límpialo y estarás bien.
Simón,
we've missed each other.
no estés tan triste
for me anymore.
¡No!
claire,
Mientras estés dispuesto a ir conmigo,
Me casaré contigo.
¡Detener!
Did I say you could go?
Realmente tienes un cariño profundo.
Todavía estás interesado en
¿La mujer con la que he jugado?
Simón.
Simon, are you okay?
No debería decir que eres profundamente afectuoso.
I should say,
te sobreestimas a ti mismo.
Tu...
entra.
Simón,
Espérame.
Voy a tener una charla con él.
then, I'll go with you.